Repository: karlspace/Notifuse
Catalog: console/src/i18n/locales/*.po
Languages: ja

source: Photo URL
ja: 写真URL

source: Plain text (not recommended for production)
ja: プレーンテキスト（本番環境では非推奨）

source: Playback options
ja: 再生オプション

source: Playback Options
ja: 再生オプション

source: Please add at least one author
ja: 著者を1人以上追加してください

source: Please add at least one sender before saving
ja: 保存する前に送信者を1人以上追加してください

source: Please check the form for errors
ja: フォームにエラーがないか確認してください

source: Please check the form for errors.
ja: フォームにエラーがないか確認してください。

source: Please enter a broadcast name
ja: ブロードキャスト名を入力してください

source: Please enter a category name
ja: カテゴリ名を入力してください

source: Please enter a custom label
ja: カスタムラベルを入力してください

source: Please enter a list ID
ja: リストIDを入力してください

source: Please enter a list name
ja: リスト名を入力してください

source: Please enter a name
ja: 名前を入力してください

source: Please enter a notification name
ja: 通知名を入力してください

source: Please enter a post title
ja: 投稿タイトルを入力してください

source: Please enter a slug
ja: スラッグを入力してください

source: Please enter a URL
ja: URLを入力してください

source: Please enter a valid 6-digit code!
ja: 有効な6桁のコードを入力してください！

source: Please enter a valid email
ja: 有効なメールアドレスを入力してください

source: Please enter a valid email!
ja: 有効なメールアドレスを入力してください！

source: Please enter a valid image URL
ja: 有効な画像URLを入力してください

source: Please enter a valid URL
ja: 有効なURLを入力してください

source: Please enter a valid YouTube URL
ja: 有効なYouTube URLを入力してください

source: Please enter a website URL first
ja: 最初にウェブサイトURLを入力してください

source: Please enter a workspace name
ja: ワークスペース名を入力してください

source: Please enter an API identifier
ja: API識別子を入力してください

source: Please enter an API key name
ja: APIキー名を入力してください

source: Please enter an automation name
ja: オートメーション名を入力してください

source: Please enter an email address
ja: メールアドレスを入力してください

source: Please enter integration name
ja: インテグレーション名を入力してください

source: Please enter reading time
ja: 読了時間を入力してください

source: Please enter workspace name
ja: ワークスペース名を入力してください

source: Please enter your API key
ja: APIキーを入力してください

source: Please input the magic code!
ja: マジックコードを入力してください！

source: Please input your email!
ja: メールアドレスを入力してください！

source: Please select a category
ja: カテゴリを選択してください

source: Please select a custom field
ja: カスタムフィールドを選択してください

source: Please select a date
ja: 日付を選択してください

source: Please select a field
ja: フィールドを選択してください

source: Please select a goal type
ja: ゴールタイプを選択してください

source: Please select a JSON file
ja: JSONファイルを選択してください

source: Please select a list
ja: リストを選択してください

source: Please select a list for unsubscribe operation
ja: 配信停止操作のリストを選択してください

source: Please select a model
ja: モデルを選択してください

source: Please select a page size
ja: ページサイズを選択してください

source: Please select a status
ja: ステータスを選択してください

source: Please select a template
ja: テンプレートを選択してください

source: Please select a template for double opt-in
ja: ダブルオプトイン用テンプレートを選択してください

source: Please select a time
ja: 時間を選択してください

source: Please select a timezone
ja: タイムゾーンを選択してください

source: Please select aggregate
ja: 集計を選択してください

source: Please select an email template
ja: メールテンプレートを選択してください

source: Please select an event type
ja: イベントタイプを選択してください

source: Please select an MJML file
ja: MJMLファイルを選択してください

source: Please select an OAuth2 provider
ja: OAuth2プロバイダーを選択してください

source: Please select an operation
ja: 操作を選択してください

source: Please select at least one event type
ja: イベントタイプを1つ以上選択してください

source: Please select operator
ja: 演算子を選択してください

source: Please upload a CSV file with email addresses
ja: メールアドレスを含むCSVファイルをアップロードしてください

source: Port
ja: ポート

source: Port for the SMTP relay server (default: 587)
ja: SMTPリレーサーバーのポート（デフォルト: 587）

source: Post
ja: 投稿

source: Post created successfully
ja: 投稿を作成しました

source: Post deleted successfully
ja: 投稿を削除しました

source: Post published successfully
ja: 投稿を公開しました

source: Post title
ja: 投稿タイトル

source: Post unpublished successfully
ja: 投稿を非公開にしました

source: Post updated successfully
ja: 投稿を更新しました

source: Postcode
ja: 郵便番号

source: Posts in {0}
ja: {0}の投稿

source: Posts on category pages
ja: カテゴリページの投稿数

source: Posts on homepage
ja: ホームページの投稿数

source: Preferred URL for this content (advanced)
ja: このコンテンツの優先URL（上級）

source: Press Enter or click OK to confirm, Escape to cancel
ja: EnterまたはOKをクリックで確定、Escapeでキャンセル

source: Press Enter to confirm, Escape to cancel
ja: Enterで確定、Escapeでキャンセル

source: preview
ja: プレビュー

source: Preview
ja: プレビュー

source: Preview (first 10 emails)
ja: プレビュー（最初の10件）

source: Preview Coming Soon
ja: プレビューは近日公開

source: Preview email
ja: メールをプレビュー

source: Preview message
ja: メッセージをプレビュー

source: Preview Mode Required
ja: プレビューモードが必要です

source: Preview Results
ja: 結果をプレビュー

source: Preview template
ja: テンプレートをプレビュー

source: Preview Template
ja: テンプレートをプレビュー

source: Preview Text Settings
ja: プレビューテキスト設定

source: Preview text will appear here...
ja: プレビューテキストがここに表示されます...

source: Preview this theme in a new tab
ja: 新しいタブでこのテーマをプレビュー

source: Preview Your Email
ja: メールをプレビュー

source: Previous
ja: 前へ

source: Previous upload progress restored
ja: 前回のアップロード進捗を復元しました

source: Private
ja: 非公開

source: Processed
ja: 処理済み

source: Processed {0} contacts: {1} successful, {2} failed
ja: {0}件の連絡先を処理: {1}件成功、{2}件失敗

source: Processed {successful} contacts successfully, {failed} failed
ja: {successful}件の連絡先を処理しました。{failed}件失敗

source: Processing batch {currentBatch} of {totalBatches} ({0} of {1} rows)
ja: バッチ{currentBatch}/{totalBatches}を処理中（{0}/{1}行）

source: Processing contacts
ja: 連絡先を処理中

source: Processing contacts...
ja: 連絡先を処理中...

source: Processing paused
ja: 処理を一時停止中

source: Progress
ja: 進捗

source: Provider
ja: プロバイダー

source: Public
ja: 公開

source: Public lists are visible in the Notification Center for users to subscribe to
ja: 公開リストは通知センターでユーザーが購読できるように表示されます

source: Public URL where this Notifuse instance is accessible
ja: このNotifuseインスタンスにアクセス可能な公開URL

source: Publication
ja: 公開

source: Publish
ja: 公開

source: Publish Now
ja: 今すぐ公開

source: Publish Post
ja: 記事を公開

source: Publish Theme
ja: テーマを公開

source: Publish this theme
ja: このテーマを公開

source: Published
ja: 公開済み

source: Purchase
ja: 購入

source: Push
ja: プッシュ

source: Rate Limit for Marketing
ja: マーケティングのレート制限

source: Rate limit for marketing emails (emails per minute)
ja: マーケティングメールのレート制限（1分あたりのメール数）

source: Raw Entry Data
ja: 生のエントリデータ

source: Raw HTML Block
ja: Raw HTMLブロック

source: Raw HTML block - Click to add custom HTML content
ja: Raw HTMLブロック - クリックしてカスタムHTMLコンテンツを追加

source: Raw Payload:
ja: 生のペイロード:

source: Re-register
ja: 再登録

source: Read
ja: 読み取り

source: Read the latest post from this broadcast.
ja: このブロードキャストの最新投稿を読む。

source: Reading Time
ja: 読了時間

source: Ready to send
ja: 送信準備完了

source: Ready to use
ja: 使用可能

source: Reason:
ja: 理由:

source: Rebuild
ja: 再構築

source: Rebuild segment
ja: セグメントを再構築

source: Recent Failed Messages
ja: 最近の失敗したメッセージ

source: Recent New Contacts
ja: 最近の新規連絡先

source: Recently Used
ja: 最近使用した色

source: Recipient
ja: 受信者

source: Recipient Email
ja: 受信者メールアドレス

source: Recommended
ja: おすすめ

source: Recommended Winner
ja: 推奨の勝者

source: Recommended: 150-160 characters
ja: 推奨: 150-160文字

source: Recommended: 50-60 characters
ja: 推奨: 50-60文字

source: Redo
ja: やり直す

source: Redo (Ctrl+Shift+Z)
ja: やり直す (Ctrl+Shift+Z)

source: Refresh
ja: 更新

source: Refresh Broadcast
ja: ブロードキャストを更新

source: Refresh the list
ja: リストを更新

source: Refreshing contact data...
ja: 連絡先データを更新中...

source: Regenerate
ja: 再生成

source: Regenerate secret?
ja: シークレットを再生成しますか？

source: Region
ja: リージョン

source: Register Webhooks
ja: Webhookを登録

source: Register webhooks?
ja: Webhookを登録しますか？

source: Reject Disposable Email
ja: 使い捨てメールを拒否

source: Reject Disposable Email Addresses
ja: 使い捨てメールアドレスを拒否

source: Rel
ja: Rel属性

source: Remove
ja: 削除

source: Remove custom field label
ja: カスタムフィールドラベルを削除

source: Remove field
ja: フィールドを削除

source: Remove from List
ja: リストから削除

source: Remove Link
ja: リンクを削除

source: Remove member
ja: メンバーを削除

source: Remove this author?
ja: この著者を削除しますか？

source: Remove variation
ja: バリエーションを削除

source: removed
ja: 削除済み

source: Removed
ja: 削除済み

source: Rendering preview...
ja: プレビューをレンダリング中...

source: Reorganize layout
ja: レイアウトを再編成

source: Repeat
ja: 繰り返し

source: Repeat video continuously
ja: 動画を連続再生

source: Repeat X
ja: X軸で繰り返し

source: Repeat Y
ja: Y軸で繰り返し

source: Reply to
ja: 返信先

source: Reply To:
ja: 返信先:

source: Report An Issue
ja: 問題を報告

source: Required Fields
ja: 必須フィールド

source: Requires a padding
ja: パディングが必要です

source: Resend code
ja: コードを再送

source: Resend invitation
ja: 招待を再送

source: Reset
ja: リセット

source: Reset formatting
ja: 書式をリセット

source: reset the filter
ja: フィルターをリセット

source: Resource
ja: リソース

source: Response
ja: レスポンス

source: Response Body:
ja: レスポンスボディ:

source: Restore Draft
ja: 下書きを復元

source: Restore Draft?
ja: 下書きを復元しますか？

source: Resubscribed
ja: 再購読

source: Results
ja: 結果

source: Resume
ja: 再開

source: Resume Broadcast
ja: ブロードキャストを再開

source: Resume broadcast?
ja: ブロードキャストを再開しますか？

source: Resume Previous Operation
ja: 前回の操作を再開

source: Resume Previous Upload
ja: 前回のアップロードを再開

source: Resume Upload
ja: アップロードを再開

source: Ridge
ja: 隆起

source: Right
ja: 右

source: Right to Left
ja: 右から左

source: Role
ja: 役割

source: Root Email
ja: ルートメール

source: Round
ja: 丸め

source: rows
ja: 行

source: Running
ja: 実行中

source: S3 access key
ja: S3アクセスキー

source: S3 bucket
ja: S3バケット

source: S3 client is not initialized.
ja: S3クライアントが初期化されていません。

source: S3 Endpoint
ja: S3エンドポイント

source: S3 region
ja: S3リージョン

source: S3 secret key
ja: S3シークレットキー

source: Same Window
ja: 同じウィンドウ

source: Sample Percentage
ja: サンプル割合

source: Sample values
ja: サンプル値

source: Sandbox Mode
ja: サンドボックスモード

source: Save
ja: 保存

source: Save Anyway
ja: それでも保存

source: Save as new block
ja: 新規ブロックとして保存

source: Save Block
ja: ブロックを保存

source: Save Changes
ja: 変更を保存

source: Save for later import
ja: 後でインポートするために保存

source: Save Mode
ja: 保存モード

source: Save Permissions
ja: 権限を保存

source: Save Segment (Console Log)
ja: セグメントを保存（コンソールログ）

source: Save Theme
ja: テーマを保存

source: Save user metadata to this custom JSON field (Optional)
ja: ユーザーメタデータをこのカスタムJSONフィールドに保存（オプション）

source: Saved ({0})
ja: 保存済み ({0})

source: Saved block: {0}
ja: 保存済みブロック: {0}

source: Schedule
ja: 予約

source: Schedule for later delivery
ja: 後で配信するように予約

source: Scheduled
ja: 予約済み

source: Scheduled in {daysUntil} {0}
ja: {daysUntil}{0}後に予約

source: Scheduled today
ja: 今日予約

source: Scrapes a URL and returns its content as markdown
ja: URLをスクレイピングしてマークダウン形式でコンテンツを返します

source: Screen width below which mobile layout is activated. Common values: 480px, 600px, 768px
ja: モバイルレイアウトが有効になる画面幅。一般的な値: 480px、600px、768px

source: Search Engine Indexing
ja: 検索エンジンインデックス

source: Search templates...
ja: テンプレートを検索...

source: Searches the web and returns relevant URLs
ja: ウェブを検索して関連URLを返します

source: Searching: "{0}"
ja: 検索中: 「{0}」

source: Second value must be greater than first value
ja: 2番目の値は1番目の値より大きくする必要があります

source: Secret
ja: シークレット

source: Secret Key
ja: シークレットキー

source: Secret:
ja: シークレット:

source: Section Attributes
ja: セクション属性

source: Security
ja: セキュリティ

source: See docs for:
ja: ドキュメント:

source: Segment
ja: セグメント

source: Segment Conditions
ja: セグメント条件

source: Segment deleted successfully
ja: セグメントが正常に削除されました

source: Segment rebuild started successfully
ja: セグメントの再構築が正常に開始されました

source: Segment tree logged to console!
ja: セグメントツリーがコンソールに記録されました！

source: Segment tree reset
ja: セグメントツリーをリセット

source: Segments
ja: セグメント

source: Select
ja: 選択

source: Select {0}
ja: {0}を選択

source: Select a block to edit its attributes
ja: ブロックを選択して属性を編集

source: Select a category
ja: カテゴリを選択

source: Select a field
ja: フィールドを選択

source: Select a list
ja: リストを選択

source: Select a list to enable email nodes
ja: メールノードを有効にするにはリストを選択

source: Select a list...
ja: リストを選択...

source: Select a model
ja: モデルを選択

source: Select a popular Google Font
ja: 人気のGoogle Fontを選択

source: Select a segment...
ja: セグメントを選択...

source: Select a sender
ja: 送信者を選択

source: Select a template
ja: テンプレートを選択

source: Select a time zone
ja: タイムゾーンを選択

source: Select all
ja: すべて選択

source: Select an email integration
ja: メール連携を選択

source: Select an event type
ja: イベントタイプを選択

source: Select an event...
ja: イベントを選択...

source: Select Avatar
ja: アバターを選択

source: Select AWS Region
ja: AWSリージョンを選択

source: Select Block to Update
ja: 更新するブロックを選択

source: Select category
ja: カテゴリを選択

source: Select columns
ja: 列を選択

source: Select confirmation email template
ja: 確認メールテンプレートを選択

source: Select country
ja: 国を選択

source: Select country...
ja: 国を選択...

source: Select custom JSON field (optional)
ja: カスタムJSONフィールドを選択（任意）

source: Select date
ja: 日付を選択

source: Select email template
ja: メールテンプレートを選択

source: Select email template...
ja: メールテンプレートを選択...

source: Select event
ja: イベントを選択

source: Select event type to test:
ja: テストするイベントタイプを選択:

source: Select field to map to
ja: マッピングするフィールドを選択

source: Select goal types to filter
ja: フィルターするゴールタイプを選択

source: Select image
ja: 画像を選択

source: Select Image
ja: 画像を選択

source: Select indexing option
ja: インデックスオプションを選択

source: Select language
ja: 言語を選択

source: Select language...
ja: 言語を選択...

source: Select list
ja: リストを選択

source: Select List
ja: リストを選択

source: Select lists (optional)
ja: リストを選択（任意）

source: Select lists to add contacts to
ja: 連絡先を追加するリストを選択

source: Select OAuth2 Provider
ja: OAuth2プロバイダーを選択

source: Select page size
ja: ページサイズを選択

source: Select segments (optional)
ja: セグメントを選択（任意）

source: Select status
ja: ステータスを選択

source: Select storage provider
ja: ストレージプロバイダーを選択

source: Select template
ja: テンプレートを選択

source: Select Template
ja: テンプレートを選択

source: Select the email template to send
ja: 送信するメールテンプレートを選択

source: Select the event that will trigger this automation
ja: このオートメーションをトリガーするイベントを選択

source: Select time
ja: 時間を選択

source: Select timezone
ja: タイムゾーンを選択

source: Select timezone...
ja: タイムゾーンを選択...

source: Select type
ja: タイプを選択

source: Select which list this trigger applies to
ja: このトリガーを適用するリストを選択

source: Select which list to add the contact to
ja: 連絡先を追加するリストを選択

source: Select which list to check the contact's status in
ja: 連絡先のステータスを確認するリストを選択

source: Select which list to remove the contact from
ja: 連絡先を削除するリストを選択

source: Select which segment this trigger applies to
ja: このトリガーを適用するセグメントを選択

source: Select Winner
ja: 勝者を選択

source: Select workspace
ja: ワークスペースを選択

source: Select your storage provider to pre-fill the configuration:
ja: 設定を事前入力するストレージプロバイダーを選択:

source: Selected Winner
ja: 選択された勝者

source: Selected: {0}
ja: 選択済み: {0}

source: Send a test email using this template to verify how it will look.
ja: このテンプレートを使用してテストメールを送信し、外観を確認します。

source: Send a transactional notification using Go:
ja: Goを使用してトランザクション通知を送信:

source: Send a transactional notification using Java:
ja: Javaを使用してトランザクション通知を送信:

source: Send a transactional notification using Python:
ja: Pythonを使用してトランザクション通知を送信:

source: Send a transactional notification using TypeScript/JavaScript:
ja: TypeScript/JavaScriptを使用してトランザクション通知を送信:

source: Send Invitation
ja: 招待を送信

source: Send Magic Code
ja: マジックコードを送信

source: Send Now
ja: 今すぐ送信

source: Send or Schedule
ja: 送信または予約

source: Send or Schedule Broadcast
ja: ブロードキャストを送信または予約

source: Send Test
ja: テストを送信

source: Send Test Email
ja: テストメールを送信

source: Send transactional notifications using SMTP relay. Perfect for integrating with existing email systems or applications that support SMTP.
ja: SMTPリレーを使用してトランザクション通知を送信。既存のメールシステムやSMTPをサポートするアプリケーションとの統合に最適です。

source: Sender
ja: 送信者

source: Sender Name
ja: 送信者名

source: Senders
ja: 送信者

source: Sending emails...
ja: メールを送信中...

source: Sending test webhook...
ja: テストWebhookを送信中...

source: sent
ja: 送信済み

source: Sent
ja: 送信済み

source: SEO description for search results (recommended: 150-160 characters)
ja: 検索結果用のSEO説明（推奨: 150-160文字）

source: SEO title for search engines
ja: 検索エンジン用のSEOタイトル

source: SEO title for search engines (recommended: 50-60 characters)
ja: 検索エンジン用のSEOタイトル（推奨: 50-60文字）

source: Separate sides
ja: 各辺を個別設定

source: Server is restarting with new configuration...
ja: 新しい設定でサーバーを再起動中...

source: Server restart timeout. Please refresh the page manually.
ja: サーバー再起動がタイムアウトしました。手動でページを更新してください。

source: Server restarted successfully! You can now sign in.
ja: サーバーが正常に再起動されました！サインインできます。

source: Server Token
ja: サーバートークン

source: Set as default marketing email provider
ja: デフォルトのマーケティングメールプロバイダーに設定

source: Set as default sender
ja: デフォルトの送信者に設定

source: Set as default transactional email provider
ja: デフォルトのトランザクションメールプロバイダーに設定

source: Set as marketing email provider?
ja: マーケティングメールプロバイダーに設定しますか？

source: Set as transactional email provider?
ja: トランザクションメールプロバイダーに設定しますか？

source: Set class
ja: クラスを設定

source: Set content
ja: コンテンツを設定

source: Set friendly display names for contact custom fields.
ja: 連絡先カスタムフィールドのわかりやすい表示名を設定します。

source: Set height
ja: 高さを設定

source: Set HTML Content
ja: HTMLコンテンツを設定

source: Set link
ja: リンクを設定

source: Set link URL
ja: リンクURLを設定

source: Set padding
ja: パディングを設定

source: Set Publication Date
ja: 公開日を設定

source: Set value
ja: 値を設定

source: Set Value
ja: 値を設定

source: Set Width
ja: 幅を設定

source: Sets the responsive breakpoint for the entire email
ja: メール全体のレスポンシブブレークポイントを設定

source: Sets the screen width below which the email will switch to mobile layout. Most email clients use 480px as the standard mobile breakpoint.
ja: メールがモバイルレイアウトに切り替わる画面幅を設定します。ほとんどのメールクライアントは480pxを標準のモバイルブレークポイントとして使用しています。

source: Setting up...
ja: セットアップ中...

source: Settings
ja: 設定

source: Setup
ja: セットアップ

source: Setup Complete!
ja: セットアップ完了！

source: Show
ja: 表示

source: Show Controls
ja: コントロールを表示

source: Show Details
ja: 詳細を表示

source: Show More ({0} remaining)
ja: もっと表示（残り{0}件）

source: Sign In
ja: サインイン

source: Signing out...
ja: サインアウト中...

source: Signup
ja: サインアップ

source: Since
ja: 以来

source: Size
ja: サイズ

source: Skipped
ja: スキップ

source: Slash Commands
ja: スラッシュコマンド

source: Slug
ja: スラッグ

source: Slug must be less than 100 characters
ja: スラッグは100文字以内にしてください

source: Slug must contain only lowercase letters, numbers, and hyphens
ja: スラッグは小文字、数字、ハイフンのみ使用できます

source: SMTP Configuration
ja: SMTP設定

source: SMTP connection successful!
ja: SMTP接続に成功しました！

source: SMTP domain
ja: SMTPドメイン

source: SMTP Host
ja: SMTPホスト

source: SMTP host is required
ja: SMTPホストは必須です

source: SMTP Password
ja: SMTPパスワード

source: SMTP port
ja: SMTPポート

source: SMTP Port
ja: SMTPポート

source: SMTP port is required
ja: SMTPポートは必須です

source: SMTP provider doesn't support bounce webhooks, so bounce status cannot be tracked
ja: SMTPプロバイダーはバウンスWebhookをサポートしていないため、バウンスステータスを追跡できません

source: SMTP provider doesn't support complaint webhooks, so spam complaints cannot be tracked
ja: SMTPプロバイダーは苦情Webhookをサポートしていないため、スパム苦情を追跡できません

source: SMTP provider doesn't support delivery webhooks, so delivery status cannot be tracked
ja: SMTPプロバイダーは配信Webhookをサポートしていないため、配信ステータスを追跡できません

source: SMTP Relay
ja: SMTPリレー

source: SMTP relay domain is required
ja: SMTPリレードメインは必須です

source: SMTP relay is not configured.
ja: SMTPリレーが設定されていません。

source: SMTP relay port is required
ja: SMTPリレーポートは必須です

source: SMTP relay server for forwarding transactional emails
ja: トランザクションメール転送用SMTPリレーサーバー

source: SMTP User
ja: SMTPユーザー

source: SMTP Username
ja: SMTPユーザー名

source: Social Attributes
ja: ソーシャル属性

source: Social Element Attributes
ja: ソーシャル要素属性

source: Social media icon
ja: ソーシャルメディアアイコン

source: Social Network
ja: ソーシャルネットワーク

source: Social Share
ja: ソーシャルシェア

source: Social Share Description
ja: ソーシャルシェアの説明

source: Social Share Image URL
ja: ソーシャルシェア画像URL

source: Social Share Title
ja: ソーシャルシェアタイトル

source: Solid
ja: 実線

source: Something went wrong
ja: エラーが発生しました

source: source {0} not found
ja: ソース {0} が見つかりません

source: Space
ja: 間隔

source: Spacer Attributes
ja: スペーサー属性

source: SparkPost API Key
ja: SparkPost APIキー

source: Split
ja: 分割

source: SQL Arguments:
ja: SQL引数:

source: Standard value is 480px for most email clients
ja: ほとんどのメールクライアントで標準値は480pxです

source: Start
ja: 開始

source: Start Fresh
ja: 最初から開始

source: Start New
ja: 新規開始

source: Start Time
ja: 開始時間

source: Start typing...
ja: 入力を開始...

source: Start Upload
ja: アップロードを開始

source: Start writing your blog post...
ja: ブログ記事を書き始めましょう...

source: Start writing...
ja: 書き始める...

source: started
ja: 開始

source: Started
ja: 開始済み

source: STARTTLS required
ja: STARTTLS必須

source: State
ja: 都道府県

source: Status
ja: ステータス

source: status changed
ja: ステータス変更

source: Status unknown
ja: ステータス不明

source: Storage settings
ja: ストレージ設定

source: Storage settings (Read-only mode)
ja: ストレージ設定（読み取り専用モード）

source: Strikethrough
ja: 取り消し線

source: Style
ja: スタイル

source: Style Attributes
ja: スタイル属性

source: Subject
ja: 件名

source: Subject preview
ja: 件名プレビュー

source: Subscribe
ja: 購読

source: Subscribe to List
ja: リストに購読

source: Subscribe to the newsletter (new features...)
ja: ニュースレターを購読（新機能のお知らせなど）

source: Subscribe users to these lists (Optional)
ja: ユーザーをこれらのリストに購読（任意）

source: subscribed
ja: 購読済み

source: Subscribed
ja: 購読済み

source: Subscribed on
ja: 購読日

source: Subscribed on:
ja: 購読日:

source: Subscript
ja: 下付き文字

source: Subscription
ja: 購読

source: Subscription ID:
ja: 購読ID:

source: Subscription list
ja: 購読リスト

source: Subscription Status
ja: 購読ステータス

source: Subscription status updated successfully
ja: 購読ステータスが正常に更新されました

source: Success
ja: 成功

source: Success Rate
ja: 成功率

source: Successful
ja: 成功

source: Successfully processed {successful} contacts
ja: {successful}件のコンタクトを正常に処理しました

source: Successfully signed in
ja: 正常にサインインしました

source: Supabase integration saved successfully
ja: Supabase連携が正常に保存されました

source: Superscript
ja: 上付き文字

source: Supports reply_to, cc, bcc, and attachments
ja: reply_to、cc、bcc、添付ファイルをサポート

source: Switch to Preview mode to see how your email will look to recipients. This shows the final rendered version with all styling applied.
ja: プレビューモードに切り替えて、受信者にどのように表示されるかを確認できます。すべてのスタイルが適用された最終レンダリング版が表示されます。

source: Switch to Preview mode to see the breakpoint effects. The edit mode shows the raw structure, but only preview mode compiles the MJML template and renders the responsive behavior properly.
ja: ブレークポイントの効果を確認するにはプレビューモードに切り替えてください。編集モードは生の構造を表示しますが、プレビューモードのみがMJMLテンプレートをコンパイルし、レスポンシブ動作を適切にレンダリングします。

source: System Fonts
ja: システムフォント

source: Table of Contents
ja: 目次

source: Take a Tour
ja: ツアーを開始

source: Target
ja: ターゲット

source: Task Status
ja: タスクステータス

source: Task type:
ja: タスクタイプ:

source: Team
ja: チーム

source: Template
ja: テンプレート

source: Template {0}
ja: テンプレート {0}

source: Template block "{0}" deleted successfully
ja: テンプレートブロック「{0}」が正常に削除されました

source: Template block "{0}" updated successfully
ja: テンプレートブロック「{0}」が正常に更新されました

source: Template block "{nameOrId}" saved successfully
ja: テンプレートブロック「{nameOrId}」が正常に保存されました

source: Template block not found
ja: テンプレートブロックが見つかりません

source: Template created successfully
ja: テンプレートが正常に作成されました

source: Template Data
ja: テンプレートデータ

source: Template Data & Liquid Templating
ja: テンプレートデータとLiquidテンプレート

source: Template deleted successfully
ja: テンプレートが正常に削除されました

source: Template Error
ja: テンプレートエラー

source: Template ID
ja: テンプレートID

source: Template ID (utm_content)
ja: テンプレートID（utm_content）

source: Template ID already exists
ja: テンプレートIDは既に存在します

source: Template imported successfully
ja: テンプレートが正常にインポートされました

source: Template name
ja: テンプレート名

source: Template set
ja: テンプレート設定済み

source: Template structure data is missing or invalid.
ja: テンプレート構造データが見つからないか無効です。

source: Template updated successfully
ja: テンプレートが正常に更新されました

source: Template Variables:
ja: テンプレート変数:

source: Template:
ja: テンプレート:

source: Templates
ja: テンプレート

source: Templates using this sender will need to be updated to use a different sender.
ja: この送信者を使用しているテンプレートは、別の送信者を使用するように更新する必要があります。
